[说话人1] 當有了對象還遇到心痛的人你會怎麼辦心痛不是答案心地很疼盤點三關超正的保障女孩
[说话人2] 而且我兒子從小的吃喝拉薩到他上學的接送教育全部都說夠
[说话人1] 你聽到這裡是不是覺得要是是你找有理了我還要這個男人有什麼用其實現在網上的獨機湯真的很多尤其是針對於女性因為女性是最大的消費情品所以很多人無非就是投起所好說你想聽來
[说话人2] 所以我希望你们所有的女性朋友包括我这
[说话人2] 我們都拿寫字寶子語
[说话人1] 現在不都說上午是歡迎你買保工每一清明月的債外面與工作失業為健口永遠沒有吃
[说话人1] 管家里的老婆孩子而且更可气的是每天忙了不见人也还没见他真的多少钱这个就对了有一个你不得不承认了真相愿忙的人他不一定就真的能挣到
[说话人2] 就因為他賺不到錢,所以他就會越來越嘛你不得不承認,有時候賺錢這件事情,不是你想賺就能賺的他跟一個人的能力,是來賺的,一會都有了最大的關係那如果說他賺到錢,他反而有的選擇他可能我可以選擇,他可以選擇,我不是要這麼忙就因為他賺不到錢,所以他需要花更多的時間,因為經歷去想了怎麼賺錢他經歷是有限的,所以他大部分是花在這個上面,他忽然就變成商車店這個是被很多人忽略了一個
[说话人2] 所以我想說的是在婚姻裡最好的半女關係跟乾脆你作為男人不要覺得老婆在家帶個孩子她沒有工作,所以她就沒價錢而因為是女在賺成養家,所以她就丁女的而且你就覺得她做什麼都是摸呆的作為女人,也不要有男人到底有沒有賺到錢然後就覺得她有沒有用只要這個男人她還在努力她心裡有這個家她有在不停的想要給你跟孩子更好的生活我覺得她就是一個有錯的老婆也只有這樣互相包容體量一起進步我們的生活才會越來越好而不是說動不動就離婚當然她如果真的你有喜歡的人嗎?有打電話給她表白看她傻盤就可以嗎?可以,試一下
[说话人2] 喂喂喂跟你說個事哪在啊我喜歡你記得嗎真的我想還沒提交朋友你別緊著了你別緊著那什麼我一直就管他這件你再把這件錢給他就不給他面求過我還心得怎麼自惡多輕來你想你怎麼就有效的他說我一直拿你這朋友你就別笑了你媽如果說你要死你就讓你對我你這樣吧你可以這樣啦你這樣啦
[说话人1] 妳正在想九高看想全部聽得出來一樣成輩總之你現在會讓我我沒有引擎你不要再幫你
[说话人2] 我家家都不在乎你真的有那么多了不就问你什么咱家日才不问我问你他家又去哪儿交吗他也看得到什么家困难他问的他自己有手一上退证这次还给我办吗现在你啥了他哪儿好过你在哪儿你也不演我家你也有啥用你怎么要赞你什么赞你都自己不好自己你这次不得了了想不想不想不但你看得比自己更重要会有人欢迎您好你觉得男生多少收入可以满足你呢大家数三块钱的样子吧哇这个容易满足吗因为我自己一个月收入也就三千多块钱然后也不能要求他一个月收入上过万一两万一样的而且我觉得这样的话他可能也看不上我吧很就这样一个收入的群体他可能也看不上我这点知识名我还是有的
[说话人1] 我就不买房我就
[说话人1] 我都想看看这资本家还怎么来
[说话人1] 我力值要从我这一...
[说话人2] 我们活在这世上几十年你不是来天天加包的吧也不是来还房单
[说话人2] 更不是来遭罪的吧我们是来体验一下没
[说话人2] 这样而已这是个字现在就是
[说话人2] 今后的日子里啊,学大多数的人都会努力
[说话人2] 也不会再做越广组了也不会再被资本的伟金
[说话人2] 没必要的全是1分钟
[说话人1] 我什么事情是你有了男朋友之后才知道的就是男的都很大家好 我家家家我九九年的全高一女六八做翻译 得计是研究生是你科技大学在生的哪个去活动啊我一般在男生而且你的理想情是什么理想的男孩子呢我喜欢鼻子好看我会什么呢我不知道看着很难受那你走在街上的话你看到男孩子第一眼你看哪里也看 一字你觉得自己好追吗好吧 真诚吧你会把男孩子到父母当成自己的父母对待吗这个肯定会父母我能让你小孩不容易吧我刚刚在父母都会照顾父母尤其是九零后都是独生所以比较多吗你未来的另一半可能不是一个很有钱的人那你跟谁在那在一起吗可以啊 我自己一起也可以上班啊小灯望拍看看啊小灯望拍看看啊你好你个灯望拍一下我要十个这个东西而且你没有说太大的一个字我想送给小孩子可以可以不可以跟你再聊一会吗你这个字从小就这样吗我当时治疗过没治疗过我爸妈是平台人他们也很不像吗我一个这样的身体那是靠什么性念这样这样加持下去对好我就想靠自己的把你拿去这个破裂然后这个病就自了那是怎么那个花工的家庭然后我就拿去我这个开店呗这个店呗这个样子然后下了一个楼然后这个别走然后我又会想靠她的不在那你有没有梦想起没有可能可能是现了可能现在不了因为我就想让我我想一家但是我爸很快我非常想爸爸吗太累了就说在背后我说他已经肯定是好他这个就好我都还没去那时就不在我真心鼓励大家一定要多拍照多发泡沫圈尽可能地多去记录生活因为当你回头去看你会发现当时觉得很难忘的事情其实都很容易忘掉但是留下照片 文字 评论那些经历就永远都保留了下来所以我们要活得舒塌一点我们没有那么多观众不要再互他们在朋友圈看到什么多做让自己开心的事情很多年以后走不动了我们光看朋友圈就可以看几十年多新宣传的视频完去海边减配合减最使用的一个日后就可以永远不要再去海边了张柏荣说过爱上一个人就不会被大人感情想说如果有的就很自爱动于眼终于眼下始终有了男朋友但是又到更喜欢的怎么办在测试我吗有的男朋友我就不可能再有其他喜欢的人他念完之前考虑清楚不要随便开始但是开始了就要对对方负责任如果真的遇到很心动的人那我会立刻远离他不会让不该有的情绪继续膨胀远离又或是防止出过最好的方式你自己有编辑感谁也越不了解这个世界上有那么多优秀的人如果你一次次放任自己动心那么继续就是始终逃不过新鲜感的死心感永远无法又有好的爱情所以啊不用担心既然选择了你你就是我的偶尼万一少女跟少傅有什么区别因为我感觉少傅的话怕什么都懂啊区别就在这里LUCY1.6534水奔科我应该谁也觉得你是一个性格怎样的女生性格比较活泼了一些吧那跟女谈恋爱的话会有什么好处呢身材好那些也觉得心动型男生是怎样的对她的身高跟外贸要求吗我觉得男生主要是看智慧直接说相亲吗直接说相亲可以的没问题啊如果说有朋友给我介绍我也会很乐意去相处啊男生每一钱可以打恋爱吗都可以的然后后面通过自己的努力拼搏我觉得都可以拥有的对你懒吗对我不懒因为我就是那种如果一个男生他陪我聊天陪很长时间的话我就比较容易喜欢上他是吗我只要微妙的能留在爱美差不多只要他长得挺顺我眼的我就会这儿属眼是哪一种眼纸要比较高也不是眼纸必须要高就是我看着瞬眼就行了没有这种黑的要特别帅对对对我说就是这的话虚拟需要踩你吗不需要踩你不行吗就是没必要用有这种形式吧就是两个人一起奋斗就可以了那多的男生没想没房你愿意给他一行吗没车没房我觉得特合房子至少要有一样吧然后我再出另外一样就行了好 男生会一起一起奴婢宝宝教湖北北感谢观
[说话人2] 可以一下很开心